Hej, znowu jest Bruno.
O rany, to niewiarygodne.
Uwielbiam tę możliwość, a wszystko wygląda tak prężnie i szybko.
Dzięki tej nowej progresywnej aplikacji internetowej ludzie naprawdę polubią naszych nowych
przyjaciół-robotów.
Wielkie dzięki.
Szczerze mówiąc byłeś tak dobry, że cieszę się na kolejne projekty z tobą.
W porządku.
Brunos zadowolony z naszej pracy.
Mam nadzieję, że w tej sekcji dobrze się bawiłeś, poznając niektóre z rzeczy, które możemy
zrobić, aby nasze aplikacje internetowe były szybsze.
Po raz pierwszy rozmawialiśmy o optymalizacji kodu i idei ładowania tylko tego, czego
faktycznie potrzebujemy dla użytkownika i niepotrzebnego dostarczania javascriptu do klienta.
Rozmawialiśmy o tym, jak możemy to zrobić z podziałem na kody i korzystaniem z
umiejętności, i wróciliśmy do potrząsania drzewem oraz pustki na użytek kodowania.
Rozmawialiśmy także o unikaniu blokowania głównego wątku, czy to poprzez animacje, czy długotrwałe działania Javascriptu, mówiliśmy
trochę o przeciekach pamięci i upewniamy się, że oczyszczamy się po zmianie stron,
a następnie mówiliśmy o unikaniu wielokrotnego renderowania za pomocą reagowania być tak wydajnym, jak
to tylko możliwe, w renderowaniu naszych komponentów.
Następnie rozmawialiśmy o progresywnych aplikacjach internetowych, tym nowym pomysle, aby nasze aplikacje internetowe były jak
najbliżej natywnych aplikacji, tak aby działały naprawdę dobrze z urządzeniami mobilnymi.
Rozmawialiśmy o tym, jak potrzebowaliśmy HEG B. S. i coś, co nazywa się plikiem manifestu, aby wypełnić tę lukę.
I w końcu rozmawialiśmy o pracownikach serwisowych i o tym, jak fajnie jest, że mamy teraz sposób, aby dostarczać strony
internetowe w trybie offline dzięki mocy pracownika usługi i interfejsu API pamięci podręcznej.
Teraz ukończyliśmy naszą wiedzę na temat tego, co możemy zrobić, aby poprawić wydajność.
A ponieważ już omówiliśmy nasze optymalizacje sieci, mamy teraz ostatnią część optymalizacji zaplecza i jeden
z moich ulubionych tematów.
Kolejny świetny temat, który moim zdaniem naprawdę Ci się spodoba.
Nie martw się, dotrzemy do tego później w trakcie kursu.
To są naprawdę zabawne ekscytujące tematy.
Ale na razie wszyscy potrzebujemy przerwy.
Dobra robota do tej pory.
Jest o wiele więcej do pokrycia.
Zobaczę w następnym.